非歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah
枯れた熱さ消えるから
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…月と太陽の配置
忘れ物はないですが
Don't say goodbye
So we smile
on it
笑顔になれたのは二人
寄り添い重ね合った時間があるから
妖精尾巴之前講到…
鐵之森佢哋一定係要咩吖嘛？
死神艾利高爾
係正規公會嘅烏蠅呀？
我知道關於嗰支笛嘅事
係詛咒之笛拉拉幣，要快啲阻止佢哋
克羅巴市
呢度係公會會長聯盟例行會議嘅會場
瑪卡羅夫啊
你哋公會嘅魔導士好活潑啊
真係好羨慕你哋啊
魔導士公會
青色天馬嘅會長波普
順帶一提佢係男人
聽講你哋教訓咗某個
地方嘅有勢力人士𠻹喎
你講嘅係新嚟嘅盧西
嗰個女仔真係唔錯㗎，又滑又彈手
好衰㗎，我鹹濕
虧你仲笑得出啊，馬卡洛夫
佢係魔導士公會
四頭獵犬嘅會長高德曼
雖然活潑係好
但係佢哋會唔會做得太過份啊？
評議會班委員
似乎個個都擔心有一日妖精尾巴
可能毀滅成個城市喎
可能真係會毀滅㗎
最好叫露西毀滅埋我
噉點得㗎？
你係唔可以對自己公會噉惡到四
起痰㗎喎
馬卡洛夫會長…
米拉茲小姐有信畀你，辛苦晒
唔使客氣
女仔呀，你要參加例行會議啊
辛苦你喇
點啊？
佢就係我哋工會嘅招牌靚女喇
係咪好可愛呢？
好靚啊
原來係米拉真呀？
真係越大越靚女喎
係噉𠸏，會長你唔喺度嗰陣
噉會發生咗一件好轟動嘅事啊
艾爾莎、同埋立茲仲有格雷
三個組成咗一支隊伍喎
我諗呢一隊會係妖精尾巴最強一隊伍嚟㗎
我覺得應該係你報告一聲
所以就寫咗呢封信啊
千祈絕對唔好啊
係噉先啦
我哋擔心嘅事好似真係會發生喎，喂
點解會噉㗎？
佢哋真係有可能摧毀成個城市㗎
例行會議今日到此結束
聽日我就返去㗎喇
唔該你哋唔好又創啲咩大禍
當我救下你哋啦
大風中的妖精們
古魯機車站
有個拎住大镰刀嘅男人突然走咗上嚟啊
我認得佢哋啊
佢哋係喺呢度附近出沒
嘅暗黑公會成員嚟㗎
搭件馬車或者船都情有可原啦
但係搭架火車…
係囖，火車淨係可以喺路軌上面行
火車又唔係有啲咩值錢嘅
之不過佢速度夠快
我真係諗極都唔明啊
鐵之心班人咁趕究竟想
去邊度做啲乜嘢呢？
做咩有錘衫啊？
有咩？
但係噉喎，連軍隊都出到埋
我諗佢哋遲早都畀人拉㗎喇
如果係噉就好喇
走啊
妖精尾巴嘅烏蠅？
你話畀佢見到
拉拉拜之頂仲畀佢就噉走咗去？
卡卡瑪
但係佢最後都冇察覺到我計劃喎
就算畀佢發現到喇
佢都冇能力阻止到我哋嘅計劃㗎啦
總之記住凡事都要小心
開始進行我哋嘅計劃啦
噉就喺歐希巴立車站啦
有啲森林係唔畀烏蠅亂飛㗎
我要畀佢哋知道我嘅厲害，係…
大爾莎
你揸得太快喇
再噉你啲魔力好快會用晒㗎
如果出樣支啦啦棒嘅話
就會有好多人犧牲㗎喇
聽到笛聲嘅人生命會被奪走
我哋要阻止佢哋
但係如果到咗緊急關頭
你嘅魔力唔夠用噉點算啊？
就算真係噉，我一樣會堅持到底
而且仲有你同立之
我記得好似有啲嘢要同露西你講㗎
同我講？
咩啊？
我唔記得咗啊
但我好肯定同露西你有關㗎
我想嘔啊
係啊…
關我咩事啊？
藍色你小心啲啦，會跌落車㗎，落車喇
真係吖，到底係啲乜嘢呢？
露西好想嘔，如果唔係呢樣嘅話，係…
露西…
怪…魚…
好好味
露西…
怪…
魚…
咪想話好怪𠻺嗎？
係咩嚟㗎？
歐希班納車站
各位乘客，因為火車發生出軌意外
所以要封閉火車站
出軌？
係咪真㗎？
聽講係恐怖分子佔據咗火車站喎
唔該大家攤鬧吖喂，入便情況點啊？
小姐啊，你係咩人嚟㗎？
入便情況點啊？
人哋唔答你都好正常啫，使唔使噉啊？
你都知艾爾莎份人係點㗎啦
你好隨心
鐵之心喺裏面，入去啦
收聲啦，我負責孭住佢啊，係
之後
軍方嘅小隊已經衝咗入去
不過仲未返嚟
我諗佢哋同鐵之森戰鬥過仲輸得好慘𠻹
盡快覆沒啦
唔好唔記得對方都係一個公會
噉即係全部都係魔導士
軍方嘅一個小隊梗係唔係佢哋嘅對手啦
你哋果然嚟咗呀？
妖精尾巴嘅烏蠅仔
咁多人𠸏？
唔通…
你就係艾利高爾？
納茲啊，快啲醒啦，做嘢喇
冇辦法啦，火車、馬動四輪車仲有驢車
佢連續錯咗三種交通工具
冇交通工具咩？
烏蠅仔
就係因為你，我先會畀艾力高爾先生…
呢把聲係…
你哋嘅目的到底係乜嘢？
你哋打算用啦啦棒做啲乜嘢啊？
乜你唔知道咩？
車站出便有啲乜嘢啊？
識飛𠸏？
係風之魔法啊
你係咪諗住想喺呢度播放奏國？
呢個車站周圍聚集咗幾
千個喺度睇熱鬧嘅人
唔止噉，如果我提高音量
成個城市都聽到
唔通你嘅目的，就係想令嗰啲無辜嘅人
都聽到啦啦快嘅笛聲？
呢啲叫做肅清
要肅清嗰啲唔知道剝奪咗某啲人嘅權利
仲喺度大聲話要捍衞自己權利嘅愚蠢市民
仲有唔了解呢個唔公平嘅世界
但係仲要生存嘅人，都有罪
所以死神我要嚟懲罰佢哋
就算你哋噉做，都攞唔返你哋嘅權利㗎
而且你哋之所以被趕出聯盟
係因為你哋做得太多壞事吒嘛
到咗而家呢個地步，我要嘅唔係權力
而係權力
只要有權力，就可以抹走過去嘅一切
仲可以支配埋未來𠻹啊
你個癲啊，係咪燒壞腦啊？
唔好意思喎，你哋班烏蠅
你哋就先行一步迎接暗黑時代嘅來臨啦
衰人啦
呢把聲果然真係你嚟喎
你冇事喇？
今次弊喇，佢哋嗰邊好似好多人噉樣喎
係敵人啊，全部都係敵人嚟㗎
噉樣嘅話，就有排玩喇
你哋上當喇，妖精尾巴
一切都照住我嘅計劃進行
有啲人係一定要聽到笛聲
有啲人，我就一定要揾佢報仇
我哋係妖精尾巴最強嘅隊伍
你哋覺悟啦
之後嘅嘢交畀你哋啦
等我哋知道其自身有幾恐怖啦
走…
立矢、格雷，你哋兩個快啲去追
只要你哋兩個人通力合作
就算係對住死神艾里高爾
都應該贏到㗎
聽唔聽到我講嘢啊？聽唔聽到？聽
收拾完呢度啲人
我哋都要即刻追上去啊
淨係得我哋兩個女仔對付咁多人呀？
你兩個做得啲乜嘢啊？
不如向我哋投降好過啦，你哋咁靚啊
唔好嘥啊，不如陪我哋玩下仲好㗎啦
原來太可愛有時都幾麻煩㗎，男仔啊
唔好再發夢啦
真係蝦流
佢竟然攞劍？
係魔法劍？
如果你哋夠膽就侮辱妖精尾巴嘅話
我保證你哋睇唔到聽日嘅太陽
係噉就試下啦
呢度夠有一大堆魔法劍士喇
睇住嚟啦
變咗長槍𠸏？
今次係雙劍啊
呢個女仔換裝速度又會快成噉都有𠸏？
換裝？
貓達賢嘅原理就好似露西嘅星靈魔法一樣
艾爾莎可以由另一個空間
召喚出收埋咗嘅武器
而更換武器嘅呢個動作就叫做換裝喇
好厲害啊
艾爾莎厲害嘅地方而家至開始咋
艾爾莎？
係噉，我都出手喇
跟住落嚟係艾爾莎嘅精彩表演喎
打開啦，去海盜之門
開沙
海沙
有咩幫到你啊？
哈茲，一治個雞崎細廚地吖
你個髮型真係勁核突啊，搞掂佢啦
哈茲
開啓
我啲毛鬍鬚斷晒啊，我啲頭髮…
真係剪得好好啊，蝦子，你做得唔錯吖
都唔算係啲咩啫，太好喇
佢對我嘅好感提升㗎
原來呢個就係你嘅目的，但係…
我好介意嗰個字喎，點解係蝦嘅？
點解唔用較剪啊？
哎吔，唔緊要喇
蝦子，較剪
件事就係噉喇
真係煩
仲有咁多垃圾
真係麻煩
一次過啦
正啊，佢開始出盔甲喇
魔法劍士通常一邊更換武器一邊戰鬥㗎
不過艾爾莎佢
就連可以用嚟提升自己能力嘅魔法盔甲
佢可以喺戰鬥嗰陣不斷噉更換
呢個就係艾爾莎嘅魔法
佢就叫做…
騎士
好靚
起舞啦
飛天
艾爾莎
你唔好理佢，唔通係…
循環飛天
犀利啊，一下就搞到佢哋全軍覆沒喇
可惡啊，等我嚟陪你玩下啦
唔會有錯㗎
佢就係妖精尾巴最強嘅女人嚟㗎
哎吔
係妖精女王艾爾莎啊
太勁喇，我有四隻鍾意就係…
我都走先喇
佢可能係去揾艾爾高爾嘅
快啲去追啦，我自己呀？
拜託你啦
係，唔好隻腳啊
頭先揸魔動四輪車真係揸得太快喇
之後就拜託你哋喇
竟然叫我哋通力合作？
你唔好同我講笑喇火同冰有
乜可能會溝搭埋先得𠿪？
坐佢都傻啊
艾爾莎今次真係太多管閒事喇
佢嗰份人啊，成日都自擺自為㗎啦
要對付艾爾高爾
我一個人去就搞得掂喇，你唔好學我啊
行邊邊啊？
一人一邊啦
立志
對手係會亂咁用危險魔法嘅衰人
揾到佢就送佢落地獄啦
唔使你講我都會啦
佢居然夠膽死挑戰我哋妖精尾巴喎
同我燒到佢哋變態啊
哼哼
你唔好死啊
冇…冇嘢啊
等陣先
如果真係要打算播放啦啦拜嘅話…
播音室
唔喺度𠸏？
噉即係話佢嘅目的
唔係呢一度播放就過啦
你嘅直覺都幾敏鋭喎
好可能會阻住我哋嘅計劃進行
睇嚟呢件事真係唔係咁簡單喎
喂，好似有人出嚟喎
邊個嚟㗎？
如果唔想死嘅，我去你哋快啲離開呢度
車站已經畀邪惡嘅魔導士佔領咗喇
而且，嗰班魔導士仲打算播放
將可以毀滅呢度所有人嘅強大魔法
唔好再猶豫喇，快啲走啦
你知唔知你噉樣講，好易會造成恐慌㗎？
噉點都好過有一大班人犧牲啦
你哋幾個都係，快啲離開呢度啦
係噉嘅話，車站周圍就冇晒人
艾爾高爾而家又會點做呢？
噉𠸏？
車站畀風包圍住？
係我嘅雷鳴帶啊
受死啦
Ice Make
冰盾
原來係冰之魔法
Ice Make，槍騎兵
你哋真正嘅目的到底係乜嘢啊？
乜唔係利用擴音器嚟播放
LaLaBoy咩？
諗艾爾高爾先生差唔多
喺時候要發動魔封壁喇
你話魔封壁？
冇錯
就係要將你哋韞喺呢度嘅封之屏障
其實我真係好想同你喺度打返
場交嘅女王陛下
但係可惜呢，因為我而家唔得閒招呼你
艾利高爾
你死心吧啦
我呢個魔封壁淨係準人由外面走入去
如果想夾硬由裏面走出嚟
風就會刺碎你嘅身體啊
你做咁多嘢到底想點啊？
都係因為你哋幾個搞到我嘥咗好多時間
我都係走先
等陣先
艾利高爾佢到底想去邊啊？
噉即係話佢哋真正嘅目標
並唔係呢個車站
我未發嬲前，你好話畀我聽喇
你哋究竟有啲咩陰謀啊？
呢個車站其實只係韞住
你哋幾隻烏蠅嘅籠嚟㗎咋
我哋佔領呢個車站嘅真正目的
就係為咗要切斷呢度同前面嗰個終點站
克羅巴車站之間嘅交通
你話咩話？
克羅巴車站就喺大溪谷嘅另一邊
除咗火車之外根本就冇其他交通工具去到
但係艾利高爾先生佢識得飛
噉就唔同講法
你哋嘅目標係嗰度？
喺克羅巴車站嗰度有啲乜嘢啊？
你自己慢慢諗清楚啦
係機會啊
黑奴巴
嗰度咪係…
老爷爺佢哋舉行會議嘅地方？
你哋真正嘅目標，原來係公會會長？
終於諗到喇咩？
不過而家先諗到太遲喇
對擁有強大魔法嘅
老爺爺佢哋做埋啲噉嘅嘢
你哋真係唔識死啊
要佢啲咩都唔知嘅阿伯聽下嗲聲
乜真係咁難咩？
艾爾哥爾先生佢一定會成功㗎
而且你哋呢班阻頭阻勢嘅
人走唔出呢個車站嘅
已經冇人可以阻止到我哋
咁耐以嚟我哋受嘅
屈辱可以一次過計清楚呀？
跟住全部嘅嘢都會消失晒
我要阻止你哋
你哋呢班廢物好快就
會後悔對我哋嘅會長出手㗎
雖然佢平時好嚴厲
但係佢同我哋嘅父母係一模一樣啊
差唔多係時候郁手喇
艾爾公
個肥仔究竟走咗去邊度啊？
揾唔到佢嘅話，我要生食佢膠粉你㗎
我要你哋知道呢個世界上
係有比暗黑公會更加可怕嘅公會存在
どこかへ連れてって
振り切の馬に乗って
二人で…
Go go let's go
romance，片思いのドールは
言葉にできない感覚，切ない…
Go go let's go
romance
涙が出ちゃ…
ずっと夢から覚めないの
恋は一人ごと，群れで寝てないくらいに
個別に好きなんです
どんな質問を唱えたら
伝わるのでしょう，覚醒，群れで
群れで，あれやこれやで
個別に好きなんです
「あなたに言わせたい」、「毎日が好き
」なんて、「お返し」、「Good night」、「
Good night」も「ジェネセ」
艾爾莎着住盔甲嗰個樣實在太有型喇
我知道佢好似有百幾種盔甲㗎
我都好想好似正義使者噉
有一副好型嘅盔甲喎
不過，柳瀧你唔係有件適合你嘅衫嘅咩？
乜係咩？
下一集：火與風
係大家都好想睇你着嗰套呢
你唔係講我啲制服啊，係啊
上次嘅女僕裝啊，唔好再提啦